[Music]
[Música]
Well today
Bueno hoy
eh with this little topic with this little topic we are going to
eh con este temita con este temita vamos
end the live but it is a topic
a finalizar el directo pero es un tema
that is not weak eh I mean Juan has
que no es flojo eh o sea Juan le ha
thrown it at Dallas just like that I
tirado a Dallas así directamente os lo
tell you so directly okay because This is going for Dallas
digo vale porque Esto va para Dallas
100% let's go in fact
100% vamos de hecho lo ha puesto todo el
everyone who has commented on it has put it in the title
mundo que lo ha comentado en el título
Juan would change the topic a little and
Juan cambiaría un poco el tema y
would comment that the dehumanization that
comentaría que la deshumanización que
exists on social networks with respect to
hay en las redes sociales con respecto a
him is quite aggravated And yes Juan
él se ve bastante agravada Y sí Juan
lately is more inclined to be
últimamente está como más echa para
forward with the Dallas issue eh I mean from time
adante con el tema deas eh o sea de vez
to time he throws him a dig You
en cuando le tira una pullita Hace poco
saw recently that he threw it out directly no
ya viste que lo lo tiró directamente no
and this could have been denoted when
y esto lo pudo denotar cuando pasó todo
the whole issue with his sister happened I feel that the
el tema de su hermana yo siento que la
dehumanization that exists currently on the
deshumanización que hay actualmente en
internet is a very heavy thing because they
internet es una cosa muy heavy porque
believe that in truth they can tell you
creen que en verdad te pueden decir
absolutely everything and that you don't
absolutamente de todo y que tú no
feel anything I want to believe that
sientes nada Yo quiero creer que la
people don't act like this thinking that they are
gente no actúa así pensando que le está
hurting someone I want to believe it
haciendo daño a alguien quiero creerlo
because it would be ugly It is already ugly in itself
porque sería feo Ya es feo de por sí
but I want to believe that that here I
pero quiero creer que que que aquí
could be talking about anything
podría estar hablando de cualquier cosa
little  a little bit getting into the subject not a
poco a poco entrando en el tema no un
little bit of what people tell you and
poco de lo que te dicen las gente y de
what they comment no I don't know if
lo que comentan no no sé si se le estará
any specific comment is crossing his mind
pasando por la cabeza algún comentario
okay it could be very
en concreto vale podría ser muy en
general it could be from Twitter accounts it
general podría ser de cuentas de Twitter
couldn't be like this little puppy
no podría ser como como este cachorrito
look look eh while we're
mira mira eh mientras que estamos en
live eh he will never say that Dallas is not
directo eh jamás dirá que Dallas no
right I see that his channel is called
tiene razón Yo veo que su canal se llama
d la review He doesn't ask please call me
d la review No pide por favor llamarme
The Internet Vigilante but that in
El justiciero de Internet pero que de
any case he will be right in some
todas maneras tendrá la razón en algunas
things in others not so much but that he put
cosas en otras no tantas pero que ponga
delox I see that his channel is called d la
delox yo veo que su canal se llama d la
review 94 like 94 exactly the
review 94 like 94 exactamente la
audience of bu pasa Juan a kiss
audiencia de bu pasa Juan un beso
gorgeous
guapísimo
welcome this
bienvenido va retransmitiendo esta
fan account is broadcasting everything that happens here that
cuenta fan todo lo que pasa aquí que se
a total dehumanization of
ha hecho una deshumanización total de
people has been done and that people attack in
las personas y que la gente ataca de
these ways But how do you edit it so
estas maneras Pero cómo lo edita tan
quickly [ __ ] Hey hmo short javel canino
rápido cabrón Oye hmo short javel canino
hmo short insults in these ways without
hmo short insulta de estas maneras sin
realizing that he is truly
darse cuenta que en verdad le está
causing harm to someone because if they
provocando daño a alguien porque si
were aware of the harm they cause
fueran concientes del daño que provocan
Well I don't see it I don't see it the
Pues es que no lo veo no lo veo la
truth  I know when I noticed the
verdad saben yo cuándo noté mucho la
total dehumanization in which we are
deshumanización total en la que estamos
with the subject of my sister and of course
con el tema de mi hermana y claro es
this is when Juan Guarnizo would expose
aquí cuando Juan guarnizo expondría a
the people when they criticized him when
las personas cuando lo criticaron al
going through this very serious situation, giving
pasar esta situación tan grave poniendo
some examples of the messages that
así algunos ejemplos de los mensajes que
came to him that perhaps we already know
le llegaron que quizás ya sabemos Por
Who they go to what people don't you don't know friends
quiénes van qué gente no no saben amigos
the amount of messages that came to me
la cantidad de mensajes que me llegaron
that began with a I don't like you
que empezaban con un no me caes bien
but I don't like you but everything you've
pero no me agradas pero todo lo que has
done to me but of course here This goes out to
hecho me pero claro aquí Esto va para el
Dallas it's not going in a little no or it goes
Dallas no está entrando un poco no o va
like in general This
como en general
goes out to Dallas I understand This is
Esto va para el Dallas entiendo Esto es
what Dallas put anyone who
lo que puso Dallas cualquier persona que
says something bad to Juan about
le diga algo malo a Juan sobre el tema
his sister is a [ __ ] psychopath this
de su hermana es un [__] psicópata el
man I hate for multiple
señor este me cae fatal por múltiples
reasons since I've already mentioned but
razones ya que que ya he mencionado pero
attacking him for the death of his
atacarle por el fallecimiento de su
sister or getting into that subject is being
hermana o meterse con ese tema es de ser
a [ __ ] sick person and that's it, well I don't know it doesn't
un [__] enfermo y punto bueno no sé no
seem like a bad message to me I don't know don't be he
me parece un mal mensaje No sé no sea ha
put something that It's logical you don't dislike him
puesto algo que Es lógico no te cae mal
but I don't know it goes to you too Javi I did
pero no sé va para ti también Javi yo sí
take it as if it were for me eh when I saw it
me lo tomé como para mí eh cuando lo vi
Twitter because of course when it's
el Twitter porque claro cuando está
saying messages it's saying Twitter
diciendo mensajes está diciendo Twitter
no but now there's a moment when it
no pero ahora hay un momento en el que
says [ __ ] it's because I wrote me a
dice [__] es que me escribió un
WhatsApp I don't know who And there I did remember
WhatsApp no sé quién Y ahí sí me acordé
myself that I sent him a WhatsApp and he
yo de mí que yo le mandé un WhatsApp y
didn't answer that he would surely read it
no me contestó que seguramente lo leería
imagine a moment where you feel like
imagínate un momento donde te sientes de
[ __ ] you just had a
la chingada acabas de tener un golpe
very strong personal blow and you see a bunch of
personal muy fuerte y ves un montón de
people giving you a
gente que te suelta una condolencia
passive aggressive condolence Where before wishing you
pasivo agresiva Donde antes de desearte
strength courage or whatever the message
fuerza ánimo o lo que sea el mensaje
started with you're a p person but
iniciaba con un eres una persona p pero
I didn't put this there for a reason of course there
yo esto no le puse ni de coña claro ahí
in the message subject I don't take it
en el tema mensaje Yo no me doy por
personally because I didn't put that there for a
aludido porque yo eso no se lo puse ni
reason I put Juan I just found
de coña yo le puse Juan me acabo de
out I can't even imagine the pain I'm
enterar no puedo ni imaginar el dolor lo
so sorry and besides it was sincere I
siento muchísimo y además era sincero o
mean it was literally sincere I
sea es que literalmente era sincero me
found out right when I woke up one
me enteré justo cuando me desperté un
day in the sanctuary and it was also in the
día en el santuario y además era por la
morning that I recorded a video with my
mañana que os grabé un vídeo con el
cell phone even that I talked about what I talked about with
móvil incluso que que hablé de lo de
Ari who put that tweet
hablé de lo de Ari que puso el twi ese
no and  I told you damn, he probably
no y os dije [__] seguramente la habrá
scheduled it, I can't believe it
programado no me cabe en la cabeza que
was any other way, which was later
fuera de otro modo que luego se
denied after a while, no, eh. Well, it was in the
desmintió al rato no eh Bueno era por la
morning, Thailand here, what would it be, okay,
mañana Tailandia aquí que sería vale
but I didn't put anything on him, no buts, no likes, no
pero pero yo no le puse nada ni peros ni
nuances or anything, I mean, I think I
comoos ni matices ni nada o sea creo que
put it as normal, let's see, Juan and I have
pusel los normal a ver yo con Juan lo he
criticized him for many things and everything
criticado por muchas cosas y todo lo que
you want, we are on the internet
tú quieras estamos en internet haciendo
gossiping but as far as I know, he is not my
salseo pero hasta donde yo sé no es mi
enemy, I don't hate him, no. I mean, no, I don't have
enemigo no lo odio no O sea no no tengo
an enmity with him like ta ta ta ta ta it
una enemistad con él en plan ta ta ta ta
seemed really bad to me that he felt bad
ta me pareció muy feo que se sentara mal
because I was commenting on
porque yo estuviera comentando los
his gossip where he looked bad. Well, I understand, I understand,
salseos suyos en donde quedaba mal Bueno
each one
lo entiendo entiendo cada uno lo va
handles it as one in their own way and if on
gestionando como una de una manera y si
top of that you are falling more [ __ ]. On the
encima te estás cayendo más [__] Por
other hand, well, maybe you see
otra parte pues a lo mejor tú ves como
that I am adding more, no, and I could
que yo estoy sumando más no y podría
save it, Melo, but of course, let's see what you. It's that you
ahorrá Melo pero claro a ver que tú Es
know what I'm saying, but friend
que sabes lo que te digo pero amigo
neither anymore, but it's not a. Why have you
tampoco ya pero no es un Por qué te has
changed your name Javier, Alvino,
cambiado el nombre Javier alvino
go back to what you had before, which
vuélvete a poner que tenías antes que
was cooler, but  for me they come to me it's just that I'm
era más Guay pero a mí me vienen es a mí
born with that eh I mean in that moment it
me nace eso eh o sea a mí en ese momento
comes to me it's born in me even what can I
me nace a mí eso me nace incluso qué te
tell you I mean I can name any
digo yo o sea te puedo poner cualquier
person eh Ah okay it's not you
persona eh Ah vale que no eres tú vale
okay okay It can even come to you I mean I'm not going to give you any specific name okay but imagine any of the ones who are the most eh obsessed with me or have done the most attacks or damage to us okay Suddenly I see myself on Twitter Maybe I'll go on
me me veo en Twitter A lo mejor entro en
Twitter one day and see that they post something
Twitter un día y veo que ponen algo
similar eh [ __ ] well my
similar eh ostia pues se ha muerto mi
mother died My father my dog okay And I
madre Mi padre mi perro vale Y yo
would think [ __ ] for saying me [ __ ] [ __ ]
pensaría [__] por decir yo [__] [__]
what moment does this have to be going through
qué momento tiene que estar pasando
right now I mean it was literally what I
ahora mismo o sea es que fue literal lo
thought I mean when I
que lo que pensé o sea yo cuando me
because I didn't even know then
porque yo no sabía ni siquiera luego
later as the hours went by I found out
luego con el paso de las horas me enteré
that apparently more or less because
que por lo visto más o menos lo porque
the mother posted a tweet that they more or less
la madre puso un tweet que más o menos
assumed well that more or less it
lo tenían asumido bueno que más o menos
was some news that they were expecting or something
eran una noticias que esperaban o algo
like that it said I don't remember exactly no
así ponía no me acuerdo Exactamente no
that it was known that he was I don't know if he
que se sabía que estaba no sé si es que
was going through some illness or
estaba pasando por alguna enfermedad o
something that wasn't a  accident suddenly
algo que no fue un accidente de repente
that was the first thing I thought No because I
que fue lo primero que pensé No porque
say man at these ages and when I
digo hombre con estas edades y cuando lo
saw it I said [ __ ] how is it going to be that
vi digo [__] cómo va a ser que se ha
a sister has died man [ __ ] my mother my mother uncle
muerto una hermana tío [__] madre mía
my mother and I just went and I was
madre mía tío madre mía y cogió y me
born to send him that WhatsApp man just like that eh just like that
nació ponerle ese whatapp tío sin más eh
and if he had answered me
sin más y si él me lo llega a contestar
maybe with a joke I would have
a lo mejor con un gracia me hubiera
sweated my balls then at night
suado los [__] luego por la noche
having criticized the woman for the
haber criticado a la mujer por por el
tweet she posted I mean that's how it is what the
tweet que puso o sea es que eso es así
[ __ ] does one thing have to do with the
qué [__] tiene que ver una cosa con la
other the comment the tweet of Ari
otra el comentario el tweet de Ari
Gameplay was unfortunate Yeah or yeah that's it's not a
Gameplay fue desafortunado Sí o sí ya
problem you're not insulting her
está no pasa nada no la estás insultando
or telling her that she is I don't know what I mean it's
ni le estás diciendo que es no sé qué o
unfortunate but people who have
sea es desafortunado pero gente que
literally made my life
literalmente me ha hecho la vida
impossible then talking to me on WhatsApp
imposible luego hablándome por WhatsApp
acting like a good person with me
haciéndose la buena persona conmigo
people understand me This is where I say he'll
gente me entiendes Aquí es donde yo digo
go for me acting like a good person I
irá por mí haciéndose la buena persona
have no interest in him thinking that
no tengo ningún interés que piense ni
I'm a good or a bad person it's that
que soy bueno ni mala persona es que
of course maybe there are many more people that he
claro a lo mejor hay mucha más gente con
doesn't get along with and he sends him a
la que no se lleva y le manda un
WhatsApp and we're hitting it off  alluded to I do
WhatsApp y nos estamos dando por aludido
n't know okay I think he's going to go for me no let's
no lo sé vale Yo creo que irá por mí no
see what he says exactly he
a ver qué es lo que dice exactamente
releases a passive aggressive condolence
suelta una condolencia pasivo agresiva
Where before I wished you with a you are a
Donde antes Te deseaba con un eres una
person but people who literally that was why that
persona pero gente que literalmente me
was for Dallas
eso fue por eso fue por por Dallas
surely for Dalas' tweet that d it's
seguro por el tweet de Dalas que d
not that I give him the condolences in
tampoco es que le de la condolencia en
the tweet or rather Dallas what he says is
el tweet o sea Dallas lo que dice es a
unless Dallas has written to him eh which I do
no ser que Dallas le haya escrito eh que
n't know I don't know maybe dasas has
no lo sé No sé a lo mejor dasas le ha
written to him made his life impossible then
escrito hecho la vida imposible luego
talking on WhatsApp acting like a
hablando por WhatsApp haciéndose la
good person with me people Sure but
buena persona conmigo gente Claro pero
people say that he has made my life
dice gente que me ha hecho la vida
impossible I have made his life
imposible yo le he hecho la vida
impossible I don't know I see it complicated Eh yes
imposible no sé lo veo complicado Eh sí
but Dallas is a very Dallas style message let's
pero Dallas es un mensaje muy estilo
see what people are saying that let's
Dallas a ver es que está diciendo gente
see that message it looks like what
que me a ver ese mensaje se parece a lo
Dallas said on Twitter and of course
que Dallas dijo en Twitter y claro
when he says people have made my
cuando dice gente que me ha hecho la
life impossible let's see we don't know maybe he
vida imposible a ver no sabemos a lo
has more things he thinks that he is
mejor tiene más movidas piensa que él es
an exaggerator for him you have made his
un exagerado para él le habéis hecho la
life impossible Yes of course maybe he
vida imposible Sí claro a lo mejor se
means that we have criticized him no or whatever
refiere a que lo hemos criticado no o lo
I know for It's that for me of
que sea yo que sé por Es que yo para mí
course I don't know  It will be Maybe I've already
claro No sé será A lo mejor que yo ya
put up with so much that for me making
aguanto tanto también que para mí hacer
life impossible is something else
la vida imposible es otra cosa a lo
maybe I don't know I don't know but it could be
mejor no lo sé No lo sé pero podría ser
eh but of course it's that maybe let's see
eh pero claro es que a lo mejor a ver
Juan right now a lot of
Juan ahora mismo le cae mal a mucha
people don't like him maybe it's other people and
gente a lo mejor ha es otra gente y de
suddenly someone else has also written to him on
repente también le ha escrito por
WhatsApp you know no [ __ ]
WhatsApp cualquiera que sabes ni [__]
idea Maybe it's the old bed people
idea A lo mejor es la cama antigua gente
who have literally provoked massive waves of
que literalmente ha provocado olas de
hate towards me then putting on
odio masivas hacia mí luego poniéndose
the cape of hero and the cape of
la capa de héroe y la capa de de la
morality trying to really
moralidad tratando de en verdad
show me as if they were good people
Mostrarme como si fueran buenas personas
or whatever clear here I understand that it's
o sea claro aquí yo s entiendo que va
about Dalas not because he says real waves
por Dalas no porque dice verdaderas olas
of hate No of course there who the [ __ ] has
de odio No claro ahí qui quién [__] ha
criticized Juan Guarnizo apart from everyone else
criticado a Juan guarnizo aparte de todo
but that he moves a lot man let's
el mundo pero que mueva muchísimo hombre
see maybe he's referring to waves of
a ver a lo mejor se refiere a olas de
hate videos of 50,000 views like
odio vídeos de 50.000 visitas como los
mine or pipepino who has 100 or 200,000
míos o pipepino que tiene 100 o 200.000
and pipepino has written him a message I don't
y pipepino le ha escrito un mensaje no
know it's that wcol doesn't fit me eh that w
lo sé es que wcol no me cuadra eh que w
or rather it seems that he's
o sea tiene toda la pinta de que se
referring to the tweet  from Dallas and
refiere al tweet de Dallas y al WhatsApp
my WhatsApp I don't know from the moment in which
mío no lo sé desde el momento en el que
if you are going to wish him strength you don't
si tú le vas a desear fuerza a no
start a message with a you are a
inicias un mensaje con un eres una
person you are Clear but it is that I have not
persona eres Claro pero es que esto no
put this to him an
se lo he puesto yo una persona
unpleasant person But what they are
desagradable Pero esto que te están
doing to you is very Unfair and I don't know what
haciendo es muy Injusto y no sé qué
brother unpleasant person what
hermano persona desagradable qué
illegality of that I think I could
ilegalidad de eso yo creo que podría
square a little with dala eh I don't know
cuadr arme un poco con dala eh No lo sé
but maybe the d you believe that
pero capaz el d ustedes creen que el
Dallas has written to her man he is going to write to her on WhatsApp
Dallas la ha escrito tío al WhatsApp le
you are an
va a escribir eres una persona
unpleasant person but I feel sorry for your
desagradable pero lo siento por tu
sister that message man I don't think it is very
hermana ese mensaje tío No creo no está
clear included and of course this message from
clarísimo metido y claro este mensaje de
Juan Guarnizo was immediately
Juan guarnizo fue de una vez
interpreted by what Dallas said is that
interpretado por lo que dijo Dallas es
maybe we are mixing up and he
que a lo mejor estamos mezclando y se
refers on the one hand to the tweet that
refiere por un lado al twet que puso
Dallas put there in public and then he put in what about
Dallas ahí en público y luego ha metido
my WhatsApp as if to say Look at
lo del WhatsApp mío como diciendo Mira
this one above who criticizes me he sends me a
este encima que me critica me manda un
WhatsApp to give me his condolences no and
WhatsApp para darme el pésame no y
we are and he is mixing up the two
estamos y está mezclando ahí las dos
things there not at the time on Twitter when
cosas no en su momento en Twitter cuando
the whole issue of his sister was happening
estaba pasando todo el tema de su
since he put some
hermana ya que puso unos mensajes
quite strong messages towards him But
bastante fuertes hacia él Pero
supposedly he was  supporting and
supuestamente lo estaba apoyando y a la
attacking at the same time both on Twitter and on
vez atacando tanto por Twitter como por
his live streams and it was a
sus directos y fue una situación
pretty unpleasant situation because of the
bastante desagradable por los
comments that Dallas made towards his
comentarios que hacía Dallas hacia su
sister and his family what they play the same I
hermana y su familia lo que juegan igual
don't remember that Dallas said it in his
no me me suena que Dalas lo dijo en su
video let's
vídeo a
see I don't remember having heard that
ver a mí no me suena haber escuchado eso
eh I would remember eh too immediately everything
eh Me acordaría eh demasiado inmed todo
I never asked him to talk at
yo jamás le pedí a él de hablar en
any time this not by WhatsApp that
ningún momento este ni por WhatsApp que
is the WhatsApp capture nor by
esa es la captura de Whatsapp ni por
Twitter that WhatsApp capture
Twitter esa captura de WhatsApp se
refers to another at another time no it doesn't
refiere a otra a otro momento no no me
remember that he said that mentioning it he
suena que haya dicho eso mencionando lo
makes it known that it was for him and I would end by
hace saber que era por é y finalizaría
commenting the following Who is it Who
comentando lo siguiente A quién es A
scammed whom whom I have
quién estafado a quién a quién a A quién
literally screwed up their
literalmente le he [__] su vida
entire life so that in truth that
completa como para que en verdad ese
little speech in those days would have been made
discursito en esos días se hubiera hecho
like the correct message that he had to
como el mensaje correcto que tenía que
send me and sorry to mix these things
enviarme y perdón que mezcle estas cosas
with the main topic but but it is
con el tema principal pero pero es
total dehumanization it has nothing to
deshumanización total no tiene nada que
do with it and really Now I don't want the
ver y en verdad Ahora no quiero que los
chicks to think that I'm taking out this
pollitos piensen que estoy sacando esta
last minute letter for Oh yes
carta de último momento para Ay sí
Poor thing I don't know what I'm not commenting on
Pobrecito no sé qué no estoy comentando
something else completely separate this is already
otra cosa completamente aparte esto ya
absolutely relevant  nothing about you all
compete absolutamente nada de ustedes
you are not in this bag okay I
ustedes no están en este saco vale
just want to make it clear
simplemente Quiero quiero dejarlo claro
before because you already saw them coming and and I
antes de porque que ya los vio venir y y
already see Jacki warming up the
ya veo ahí el Jacki calentando los
tweets and the characters in those days
tweets y los caracteres yo en esos días
fando it became clear to me the
fando me quedó claro eso la
total dehumanization in which we are that is why
deshumanización total en la que estamos
for example the comment
por eso es que por ejemplo el comentario
of this girl live became so
de esta chica en vivo llegó a ser tan
annoying and so offensive
molesto y tan ofensivo
eh That is why in general like he
eh Por eso es que que en general como
has noticed it a lot lately this
que lo ha notado mucho últimamente ese
situation and it is ugly it is ugly the truth
esa situación y es feo es feo la verdad
is very ugly to finish Juan
es muy feo para finalizar Juan
would comment that he no longer knows how to
comentaría que él ya no sabe cómo hacer
deal with these situations and that he has stopped
para afrontar estas situaciones y que ya
receiving hate saying that well
le dej de llegar hate diciendo que bueno
eh there he does say one thing that I say
eh ahí sí que dice una cosa que digo yo
well let's see Juan is disliked but yes it is
bueno a ver Juan cae mal pero sí que es
true that as far as I know he is not
verdad que hasta donde yo sé tampoco es
that, I mean, people do not like him he has not done
tan o sea cae mal a la gente no ha hecho
many things like that a little ugly and false and
muchas cosas así un poco feas y falsas y
so but of course he is not a tremendous
demás pero claro no es un tremendo
villain No maybe not that right now he
Villano No a lo mejor no que él ahorita
is focused on his own thing and I have always been
está enfocado en lo suyo y siempre he
focused on his own thing when
estado enfocado en lo suyo cuando pasan
these types of situations happen but really
este tipo de situaciones pero realmente
the hate does not stop what I would finish
el odio No cesa a lo que finalizaría
commenting on the following I think I've always
comentando lo siguiente Creo que siempre
believed that by dedicating myself to
he creído que dedicándole dedicándome a
my thing and doing my thing and not
lo mío y haciendo lo mío y y no
paying attention to certain things,
prestándole importancia a ciertas cosas
seeing myself a little calmer in general
viéndome un poco más calmado en general
with all this, it's going to end and that
con todo esto va a terminar y que la
people are going to calm down and I don't know what but I
gente va a calmarse y no sé qué pero
think that I don't think so because I've already
creo que no creo que no porque ya lo he
done it, I've tried everything, the truth is I've
hecho yo yo he probado de todo la verdad
tried it's just that Juan doesn't handle
he probado de es que Juan no lleva bien
criticism and hate well, eh, I mean,
el tema crítica y el tema hate eh o sea
to me What do you want me to say? There are times
a mí Qué quieres que te diga hay veces
when maybe your mind can get a little
que a lo mejor te puede [__] un poco la
lower and affect you more or
mente más baja y que te afecte más o lo
whatever, you know, but in the end, if you don't
que sea sabes pero al final Como no
learn to manage
aprendas a gestionar
that, Oh
eso Oh
[Music]
[Música]